La idea Alcides y Janet es que podamos
aquí aclarar unas dudas de lo que
hablamos la semana ya antepasada,
si no estoy mal o pasada,
en la que pudimos ver algunas algunas
cositas por mejoras,
más que todo como el área operacional.
Entonces les voy a compartir.
Pantalla.
Listo, no sé si pueden ver la pantalla.
Sí, señora.
Listos.
Listo, Gaby, gracias. Chao.
Tengo ahí varias pregunticas,
y es que bueno,
aquí ya podemos como asignar a un aviso
SAP varias cuadrillas al tiempo, cierto,
entonces vamos a asignar, hola.
Hello.
Buenas tardes, qué pena de llamar.
Hola, buenas.
Llegar un poquito tarde.
Go.
Así es Ana,
ya le dije a Gabriel que se conectara,
ya va a entrar o ya entró,
si a que siquiera.
Ana Gabriel es un ingeniero que trabaja
en con nosotros en construcción de líneas.
Mhm.
Él va a ingresar para pues para
familiarizarse con el aplicativo y
obviamente,
pues me imagino que nos aportará su parte.
Listo,
porque la idea también era como aclarar
algunas cositas que tenía por
preguntarles de lo que vimos.
bueno.
Sí, si quiere,
vamos mirando mientras entra el.
Y the main.
Gabriel.
¿Y cómo es el equipo?
Listo, a com.
En esas líneas de transmisión,
el señor García me pasó como la
información, por ejemplo,
esa tenemos que la línea pues 551114,
la tensión, pues el voltaje tenemos,
no sé si esta información sea necesaria o
no es necesaria la longitud.
No.
No la podemos quitar.
Please.
Noviado.
Necesito, no.
El departamento en los municipios sí,
pues acá está acá y el mapa acá MZ,
pues me imagino que ya lo pueden subir
ustedes cuando ya estén todas las líneas
de transmisión y las torres me genera una
duda muy grande porque.
Listo, hola, buenos días.
Ya, amor.
Buenos días, Ana María, ¿cómo estás?
Me generó una duda.
Muy bien, ¿y tú cómo estás?
Bien, gracias a Dios.
Way.
Les comentaba que aquí me generó una duda
muy grande.
Ana ya entró Gabriel y Gabriel, hola,
¿cómo está?
hola.
Buenos días, cordial saludo a todos.
Buenos días.
¿Cómo estás?
Muy bien, gracias.
Qué bueno,
no sé si resolvemos primero las duditas o
vamos mirando todo el aplicativo,
como también para irle enseñando a
Gabriel.
Pues si quieres resolvamos las duditas
con Alcides y pues si lo que habíamos
creado nosotros de los cambios y ya a
Gabriel lo iniciamos ahorita y luego le
Mhm.
hacemos una pequeña introducción.
En estas líneas y torres,
como me mandó la información Alcides,
por ejemplo, la 5114,
dice que tiene de uno a 104,
pues a 104 torres para la información de
las torres que está acá abajo.
si yo viaje ver aquí las torres que en
este momento no tiene nada sin nada no sé
si necesita por ejemplo tipo estado
municipio y acciones esa información de
las torres o solo necesitan la
información O sea que por ejemplo acá
salgan Torres y la número de lo a uno a
la 10:04
sí, debes salir ahí.
Oye, yo te paso.
Pero toda esa información tipo estado.
Sí, yo.
¿El estado qué significa?
No sé si yo creo que este estado es como
si está en buenas condiciones o no,
o mejor dejarle como número y observación.
Y número tipo el municipio y ya estado no
sé que.
¿Ese tipo qué sería?
El tipo de configuración que tiene,
si está en suspensión, es así,
si no sirve, yo te la yo te paso el tipo.
Listo, tipo y municipio.
¿O un campo de observación, no?
Bueno, sí,
también observaciones porque hay que
Sí, no está de más.
poner ahí que hay que atender algo, sí.
Yes.
Y acá también entonces les va a salir
agregar torre por si de pronto necesitan
agregar una más.
Acá en programación mensual les quiero
compartir acá el archivo de avisos que me
habían enviado ya hace ratico.
Ese es el archivo de avisos que yo tengo,
cierto.
Mm.
Acá se no sé si se acuerdan en el
calendario que salía T o T o se significa
torre cero,
pero es porque no tiene ninguna torre sin
nada en todos los avisos.
Entonces no sé si dejamos el.
Pues mire que en unos casos salen NDNDND,
no sé si hay entonces en ND colocar como
torre pues TN o no sé qué colocar para
que ustedes identifiquen que no tiene
como una torre así nada.
En ese caso, no sé qué podríamos hacer.
no la tiene sin nada,
sabe ND porque es una actividad que está
cubriendo toda la línea como tal.
okey,
entonces ND lo puedo interpretar como que
cubre toda la línea.
Toda o mucha o mucha estructura. Exacto,
no es una puntual, pueden ser.
Okay.
Exactamente, no se puede entenderlo así.
Mhm.
Listo, listo,
eso ya me queda más claro ahí de los
avisos. Entonces está el número del aviso,
el tipo de actividad, la línea, la torre.
Aquí iremos.
¿Y el tipo de actividad línea torre orden
SAP lo voy a eliminar porque sabemos que
orden SAP creo que es lo mismo que aviso
SAP, cierto?
Son diferentes.
Son diferentes y todos también tienen
orden o no.
Yes.
Sí, todo tiene muerte.
Oh, you made a car in a 6 M.
En este Excel ahí les voy a compartir
mismo pantalla completa.
¿En ese Excel, cuál es el mi orden?
Tapé de papá.
Bing.
Pasarte.
¿Yo por qué no lo veo, no?
Esa es la columna, listo, espere,
entonces la deñalo.
Three.
La orden mucho,
de pronto unas no tienen orden, ¿cierto?
Pues todos deberían tener lo que no
tienen los pasos y ahora.
Uh,
porque aquí aquí tenemos 2 que no tienen
orden, otras 2.
Ahí son como casos que podemos ver.
In.
Listo.
Acá también voy a incluir entonces a este,
bueno,
pues aquí pueden ver que cada una de las
de las.
Las programación mensual,
cada visa puede tener su como para ver
los datos y editarlos si así es necesario,
pues información que tengan ahí.
Listo, entonces ya le listo operativo,
que es como un histórico de los avisos.
En el calendario,
acá entonces se va a avisar porque ahí
tenía duda con lo de cuando aparecía en.
Y.
en el en los avisos que aparecía como ND,
entonces los tomaba como tecero, cierto,
entonces acá mejor a tercero voy a
colocar TL como toda la línea o no sé qué
les parece el mejor para identificar
cuando no tienen una torre asignada
específica.
No sé cómo qué símbolo se les hace más
fácil o te cero está bien.
Como para que ustedes ya sepan que te
cero.
K.C. Dilli, Kadya.
O sea,
tercero significa cuando en los avisos
tienen esto.
Perdón, esto era 12.
Ya cuando no comí a una,
tú le pusiste este ser.
Nos.
Ajá.
Yeah.
No sé si está bien así o lo consideran
que podamos cambiar.
No, sí, no sabíamos qué significaba,
pero ya se entiende.
Listo.
Bueno, en líneas y torre ya me quedó.
La Las dudas resueltas,
acá el mapa ya funciona,
ya no aparece el error,
sigue con el error, sí.
Listo, mira qué está sucediendo con ese.
Porque ya lo había resuelto acá registros
de campo, entramos a procedimientos,
pueden entrar en procedimientos,
mira que ya se puede ver,
pero estos procedimientos se deben de
subir en PDF. ¿Por qué?
Porque en punto doc no los está
recibiendo para ver cómo tener una vista
previa.
Entonces importante ese dato para que los
puedan subir en PDF,
pero acá ya los pueden como colocar por
pues como por palabras clave.
¿Pueden descargar o previsualizar el
procedimiento acá en registrar avances,
quedamos que íbamos a mirar qué solución
tendríamos, cierto?
Um.
De sugerencia con el procedimiento,
disculpa que entonces nada más permita
cargar PDF porque de pronto los que
estamos acá no estemos en 2 años y la
Mhm.
gente quede bloqueando con el punto 2,
o sea que nada más permita la punto PDF.
Subir PDF.
See?
Listo.
Acá registrar avances, tenemos una línea.
Acá está ya la como la como decía,
como la restricción de que si por como
estamos aquí desde un perfil
administrador,
me muestra todas las líneas,
todas las cuadrillas y todo eso.
Entonces ya tiene la restricción de que
si una persona está en tal cuadrilla que
está ubicado en tal línea y en tal torre,
solo le puede aparecer esa opción.
Y acá,
como pues yo le hice como un prototipo,
por decirlo así,
porque no sabía muy bien cómo íbamos a
llevar este avance.
Entonces no sé si va a ser parcial,
sin avanza o no ejecutable porcentaje y
observaciones.
No sé si así esté bien o sigue,
aquí quita la información o agrega la
información.
No, Ana, si quieres,
espérate y te muestro tu pantalla.
Mhm.
Porque pregunta ahí no hemos visto bien
lo que significa el avance en campo,
dame un momentico.
Bueno, entonces.
También algo de activo también.
Bueno, entonces te muestra para acá,
esto es un avance en un archivito en
Ajá.
Excel normal.
Que digita el ingeniero ambiental,
en este caso,
para dar el seguimiento de una
servidumbre que tiene desde el vano uno
al vano 171.
Acá hay unas convenciones y que significa
Sí.
el verde y me llama Casimigo,
de verdad que este señor no me va a dejar
hacer esto hoy.
Qué pena,
donde el vano verde significa ejecutado,
el vano verde pastel,
verde suave significa que está
parcialmente ejecutado, sin permiso,
seccionado.
Y acá dice la observación y especiales
que un vano que tiene alguna condición
especial. entonces.
Mhm.
Se va marcando y este pastelito está
conectado. Todo eso. ¿Esto de dónde viene?
Oh.
¿Esto de dónde viene? Me preguntarás tú.
Esto viene de un WhatsApp.
Sencillito.
De un texto de WhatsApp,
donde el muchacho pone el 14 de abril el
mantenimiento de servidumbre de la 817818,
como está aquí, 817818,
yo hice al 100% la 38, la 39 a la 41.
Entonces, ¿qué haría el ingeniero?
Forestal cogería estas 3 vanitos que ella
hizo ayer y lo pasaría verdecito,
So.
eso es lo que se hace ahí.
Yeah.
Alcidez,
creo que no se está viendo imagen,
Mhm.
Okay.
no estás compartiendo.
No está compartiendo, qué pena.
No.
I wanna.
Sí, ahora sí.
Sí.
Ahora sí.
Listo,
tenemos el avance de textos y lo
alcanzaron adelante.
sí, señor.
Listo,
entonces en el WhatsApp él envía esto el
día de ayer.
Mantenimiento de servidumbre, qué pena,
tengo una consignación,
ya vuelvo con ustedes en 2 minutos.
Hola.
Ana, si quieres, vemos,
vamos mostrándole un poco a Gabriel,
Ay, listo, ajá.
porque en este momento Alcides anda bien
embolatado,
así sea que tengamos que suspender un
poquito el tema.
Mhm.
Listo,
voy a hacer como un resumen de todo el
Gabriel.
aplicativo.
Es, o sea, entonces,
Gabriel Mira Ana es una persona de
Indunova que nos está colaborando para
generar un aplicativo de seguimiento de
obra,
tanto para facturación como para avances,
como para presupuesto. O sea,
ellos tienen una aplicación que nació a
raíz de una información que tuvimos con
Isa.
Entonces, para generar nuevas,
pues para un apoyo para el para el
proveedor,
para nosotros como proveedor de ISA,
para mejorar algunas falencias que
teníamos. Entonces, con base a eso,
nació este aplicativo y ellos son pues
contratistas de ISA,
entonces Ana es quien nos ha estado
colaborando.
Entonces lo estamos haciendo primero con
mantenimiento y la idea era meter también
a construcción de líneas porque es un
avance día a día de lo que de lo que se
hace.
Dale, Ana, perdón.
Sí, perdón, Ana, según lo que veo,
es más o menos para llevar, digamos,
en tiempo real lo ejecutado, lo que ha,
lo que se lleva, no solamente en campo,
sino lo que se puede facturar hasta la
fecha, todo eso, o sea,
llevar el proyecto y poderlo leer en
tiempo real.
Creo que es más o menos eso, cierto.
Sí, señor,
acá en la parte izquierda podemos ver
Okay.
como todos los módulos que trae el
aplicativo como tal.
Encima de esta rayita está más que todo
como el operacional,
que es como lo que estábamos viendo.
Entonces acá podemos registrar
actividades que se van haciendo,
las líneas y torres, las cuadrillas.
Que nos permite,
pues como ver todo eso y aquí en
cuadrillas de una vez te muestro.
En esta N cuadrilla nos permite como
llevar a día a día la asistencia,
si tiene algún permiso,
si tiene alguna licencia, si viáticos,
horas extras y todo eso como de horas y
como costos,
nos lo lleva de una vez acá el financiero.
Yeah.
Ana, yo tengo una pregunta, perdón,
qué pena, interrumpo.
Sí.
Digamos si este aplicativo se se pone en
marcha hacia un proyecto de líneas de
transmisión de ejecución,
lo que es desde diseño, obra civil,
lo que es construcción de torres.
Y la línea y entrega la línea. Esto lo va,
le va a meter hermano muchas personas,
me imagino, porque si hay desde, digamos,
desde la parte encargada de la parte de
que me muestra o está pendiente del tema
de recursos humanos.
El tema de obra civil que estaría a cargo
del ingeniero de obra civil,
digamos en todo el tema de cómo vamos con
el pedido del acero o cómo vamos con la
ejecución en torres tipo zapatas,
helicoidal, etcétera,
o solamente este aplicativo está para que
lo maneje una sola persona.
No,
ese aplicativo lo pueden manejar muchas
personas y haciendo caso a eso,
sabemos que, por ejemplo,
los registros de campo son todas las
personas que están,
pues todo el día en campo,
haciendo todo y ellos van a tener solo
acceso, por ejemplo, hasta pestaña,
porque ellos no tienen necesidad de
organizar cuadrillas.
O mirar la información de las líneas.
Entonces,
ese aplicativo lo que permite es que si
bien se puede asignar roles que solo
puedan tener acceso como a ciertas
pestañas del aplicativo. Entonces,
por ejemplo,
los usuarios que los trabajadores que
estén como en el día en el campo están
habilitados para registros de campo y
mapa en vivo.
Puede ser que alguien que solo esté en
finanzas solo necesita lo de finanzas o
lo de ambiental,
también se les puede crear como roles y
solo tengan acceso como a estas pestañas.
No sé si de pronto ahí resolví tu.
Abrirle, tienen permisos diferentes,
o sea,
es como si esa que la almaceniza tiene
unos permisos,
el ingeniero tiene unos otros permisos,
entonces tiene permisos diferentes de
acuerdo al rol que vayas a trabajar.
Mhm.
Claro, Janet, sí,
es entendible y así debería ser para que
todo el mundo no le metiera mano a cosas
que no le corresponden.
Claro, ajá.
Sí, por eso se crea esos roles,
para evitar eso,
para evitar daño de datos y todo.
listo acá en esta otra parte operacional
encontramos para ver cómo los
procedimientos que hay en campo si hay un
reportar un daño o un nuevo registro
entonces este es el formato que ya
ustedes manejan pero ya como aplicado
como tal a acá
modificado pues como a la estructura y
todo eso Y eso también se puede ver desde
celular entonces se puede llenar muy
fácil desde celular para hacer estos
registros de campo por ejemplo acá ya la
parte como más administrativa y entramos
a contratos que aquí podemos crear nuevos
contratos si la unidad de negocio es
mantenimiento de líneas o construcción de
líneas Quién es el cliente el código
nombre del
contrato objeto el contrato el valor o
que puedan tener toda esa información y
así también en un futuro tener por
ejemplo aquí un filtro de líneas de
transmisión pero no quiero hacer líneas
de transmisión por el contrato de trans y
ya sé que esas líneas de transmisión son
con trans cierto o con intercolombia ya
Y pueda tener como toda esa información.
Entonces acá también tener los datos.
Estamos en lo ambiental,
que acá más que todo traen información de
los registros de campo y puedan generar
un consolidado como tal de que necesita
la persona, pues desde ambiental.
Tenemos en lo financiero.
Acá podemos hacer como la comparación en
tiempo real de planeado y real.
Con su diferencia,
si la unidad de negocio es mantenimiento
de líneas o construcción,
si es por contratos, con cuál contrato,
en qué mes, en qué año.
Entonces podamos ver como toda esa
información, todos esos como costos,
gastos que puedan ir ahí adentro.
Entonces esa parte financiera siento que
es como de las más,
con más información y más engorrosas.
Porque tiene muchos datos.
Entonces acá podemos llevar como todo ese
porcentaje de utilidad real,
la utilidad planeada, gráficas,
pues todos esos datos son como de prueba
que hicimos hace un rato ya.
Los costos por mano de obra,
por transporte de alimentación,
material y herramientas y ahí poder como
ver ciertas comparaciones.
Acá en indicadores es muy similar,
como a ese asgo que hemos de lo
financiero, pero ya todo.
Entonces tenemos cumplimiento por
cuadrilla,
tendencia de cumplimiento por tipo de
actividad que nos pueda permitir como ver
todos esos.
datos y el mapa en vivo nos permite ver
porque tenemos unas líneas las líneas de
transmisión y las torres les podemos
subir un mapa KMZ en el que se pueda ir
como rayando todo esto adentro y y puedan
pues como ir viendo toda la
La el mapa en vivo como tal y ya se
parametrización es donde se manejan los
usuarios. Entonces, quién es técnico,
quién es administrador,
quién solo necesita, por ejemplo,
lo ambiental.
Entonces ahí se pueden crear como todos
los roles para que tengan acceso al
aplicativo.
Ana, sí,
dentro de lo que nos estuviste mostrando
el mapa donde podríamos colocar, digamos,
o estaría establecido un KMZ con todo lo
que es la línea,
me imagino que accesos permitidos,
Mhm.
todo dentro de un plan de manejo
ambiental y se podría ir coloreando o
organizando.
Lo que se ha venido construyendo es como
manejo de un Ho Chi Minh dentro del mismo
mapa,
de manera que yo puedo ver si en tiempo
real, muéstrame de pronto por colorcito,
si ya tenemos la obra civil de Tales
Torres,
muéstrame si ya tenemos construida Tales
Torres vestidas como tal,
se ha hecho tendido. y.
Pues sí, eso sería un, digamos,
una visual muy real de lo que es en sí la
ejecución del de los proyectos.
Sí o sea acá lo que hace el mapa en vivo
es consolidar todos esos cada meseta que
subimos acá Entonces si a esos mesetas se
les asignaba por ejemplo de esta Torre
vamos acá ver mapa aquí no hemos
seleccionado ningún archivo porque no lo
tenemos pero si aquí seleccionamos un
archivo y me traza algo
Que podamos dar como una categoría a esa
línea y me diga que no,
que estas de está en construcción.
Entonces que la señal de un color.
Entonces podemos hacer como esa
diferenciación de colores acá.
Gabriel,
lo que pasa es que para nosotros en
mantenimiento ya hay unas líneas
establecidas. Entonces, Ana,
como Gabriel es está mirando como la
parte de construcción,
entonces me imagino, o sea,
la parte de construcción serían,
Sí.
por ejemplo, 150 torres.
Entonces nosotros las enumeramos de la
Mhm.
uno hasta la 150.
Entonces de pronto tendría una
connotación diferente porque.
Es irlos construyendo como tal,
no tenerlas construidas como están acá.
Antes Gabriel me imagino que va poniendo
torre uno a la 10, entonces el avance,
Oh.
el avance forestal, por decir algo,
entonces él quiere y bueno,
el avance forestal va de la uno hasta la
2,
el avance civil ya lo tenemos en la uno,
algo así Gabriel es lo que intuyo que
quieres.
Sí, inicialmente todas las torres,
pues para lo que es construcción deben
estar en el KMZ,
pero el avance viene por etapas desde la
parte social,
que son los primeros que ingresan a un
proyecto a hacer con contactos directos
con propietarios. Ahí es donde se empieza.
Bueno.
Desde la parte social,
qué propietarios ha ingresado,
con cuáles ya se firmaron o hay
posibilidad de ingresos,
con cuáles se han negociado trayectos
internos sobre el predios,
con cuáles definitivamente no iban por
amparo policivo,
eso viendo desde la parte social,
desde la parte constructiva.
Los que ingresan primero son los
topógrafos, vamos a hacer replanteo,
cerramiento,
vamos a colocar estacas de referencia,
luego entra la parte civil con sus
cuadrillitas a hacer lo que son
excavaciones y son zapatas, qué sé yo,
y ya empieza la parte constructiva de
obra y todo eso va por etapas.
Entonces eso hay que clasificarse de esa
manera.
Sí.
¿Y por ejemplo,
en ese momento cómo lo llevo, o sea,
no tiene manera de ver un mapa así en
vivo o cómo lo llevo?
No, normalmente nosotros Excel.
Prácticamente los sociales hacen su
trabajo en una matriz donde tienen todo
lo que va relacionado torres propietarios
y crean notas y van torres liberadas con
un colorcito, torres pendientes, todo eso.
Entonces es un.
Para ellos y nosotros,
fácil de poder leer esa matriz y desde la
Mhm.
parte técnica también se hace, digamos,
es un formato bastante extenso donde se
habla de la construcción desde el día
cero, el día uno y se va dando, digamos,
un avance y se va mostrando con fechas.
Establecidas, cuadrillas,
todo eso y se va viendo el avance de sí,
la torre y va quedando como la hoja de
vida construida de cada una de las torres.
Sí.
Sí, ahí lo que podríamos hacer es,
si bien crea como un módulo nuevo que
bien se pare el mantenimiento a
construcción de líneas y hay unas
Mhm.
Exacto.
construcción de líneas que puedan ir
creando como también esa hoja de vida y
de pronto entonces traducir eso que
colocan a ver si se puede traducir como
en un mapa.
Y entonces, por ejemplo.
Sí, Ana, de pronto, bueno,
ustedes me dicen que esto que se viene
ejecutando para mantenimiento de líneas
también se piensa hacer para lo que es
construcción. Aparte de construcción,
nosotros de pronto yo podría en su
momento compartirle qué es lo que
nosotros o el Excel que nosotros
manejamos, que es como que el.
Mhm.
El que siempre visualizamos y el que se
actualiza y el que a dónde vamos nosotros
cuando necesitamos sacar información y es
el que tenemos siempre en tiempo real.
Entonces ese va a ser de pronto una buena
base para arrancar con esto.
Sí, súper,
porque eso ya me da como la estructura
como tal de cómo debe de ir.
Gabriel,
entonces lo que pasa es que al principio
estábamos pues estructurando porque nació
de hecho,
pues nació de mantenimiento la
información de mantenimiento,
pero entonces la ambición que tenemos es
que también te sirva,
pues como abusa para la parte de
construcción, o sea,
sea como el avance día a día que ustedes
podrían generar.
Si quieres,
le compartí sana en el correo y vamos
What?
estructurando las 2 partes a lado y lado.
Mhm.
Sí.
O K Ana,
me puedes regalar de pronto por el chat
tu correo y yo ahorita al final de la
reunión busco el archivo.
Sí, claro.
Mhm.
Y yo no sé si así se nos pueda volver a
conectar porque está bastante enreda.
Sí, ya estoy aquí con Luis.
Bueno, ándale.
Sí.
Estábamos viendo lo de los avances.
No.
Avance, sí.
Pero ya entonces,
si me puedes enviar porfa ese archivito
en Excel, ese.
Este, exacto,
entonces qué quisiera de pronto yo que
Sí, señor.
esto se les viera a ellos como, no sé,
que lo marcharan con el dedo, lo toquen,
por ejemplo, el 38, 33, 40 y 41,
ya se vaya poniendo verdecito o algo así
Mhm.
que sea demasiado intuitivo,
que no admita fallas,
Mhm.
no se pueden equivocar, si no hizo el 42,
Que no le permiten marcar 42 y ellos
mismos puedan ir viendo al avance y
puedan ajustar de pronto si se
equivocaron o lo notifiquen o algo,
pero más que todo es esto.
Listo.
Sí,
ya me queda más claro cómo es ahí el
avance.
Listo, no dale.
Sí,
yo creo que entonces podemos mirar por
esos y no sé si pueda citarlos el viernes
en la mañana para mirar esos avances y
también el cronograma que habíamos
mencionado.
Leave.
Store.
¿Entonces, qué open del correo y listo?
Sí, estaría bien,
entonces el viernes tipo 11:30 11 al sí,
And.
I know.
nosotros que tenemos una reunión el
viernes.
El viernes ya miró.
Y la reunión interna acá de ISO.
Y la.
Sí, y si sería lunes, está bien.
Sí, pensaría yo que es mejor Ana el lunes,
por favor.
Listo, listo,
y podemos también entonces dejar
programado a la semana una reunión o 2.
Sí, está bien.
Como una reunión consecutiva así para que
podamos ir avanzando en esos casos.
Sí.
But...
De acuerdo con el cronograma que nos
demuestres el lunes,
verificamos y ponemos la reunión.
Listo de bueno.
Ana, no sé, a mí se me ocurre, no sé, Ana,
de pronto qué tan bueno sería que nos
pudiéramos reunir y yo decirte o contarte
cómo es el manejo de las tareas paralelas
que se manejan dentro de la construcción
de una línea de transmisión.
Mhm.
Cierto,
porque hay muchas cosas que se tienen que
ir llevando y estoy ejecutando aquí,
pero a la vez estoy pensando en cómo
arrancar la otra y hay tareas sucesivas o
tareas que dependen una de la otra.
Entonces es un manejo bastante a veces
que se comporta un poquito complejo
Sí.
cuando tú manejas diferentes cuadrillas,
pero tienes que estar pendiente de aquí
de la arqueología.
De la parte ambiental, de la parte social,
de todo el tema de control de calidad.
Mhm.
Entonces eso se va aumentando y se y me
gustaría de pronto yo poder contarte así
es que se construye una línea y de pronto
tú tengas, no sé,
te desconozco tu experiencia,
pero sí quisiera que de pronto me
escucharas y pudieras tener una.
Visión, dependiendo,
pues conforme a lo que yo te voy a contar
y que de pronto tú también nos pueda dar
tu punto de apoyo y venga de acuerdo como
Mhm.
a la mi experiencia como programadora o
qué sé yo,
Yeah.
se puede ejecutar esto así y ya son ideas.
.
Sí.
Claras que podamos establecer para que
esto funcione porque una cosa.
Pero sí, me parece muy bien.
Una cosa es de pronto nosotros querer
implementar aquí algo y ese algo de
pronto se nos puede volver algo trabajoso
que la gente no lo lleva,
que le dé pereza,
que no lo actualiza y se vuelve como una
tarea más improductiva.
Entonces a eso no queremos llegar, cierto,
queremos que esto se vuelva de pronto
nuestro manual.
Sí.
De todos los días voy a llegar aquí, miro,
actualizo ya cualquier reunión que tenga
así de sorpresa, voy acá y aquí está todo.
Eso de pronto no,
Mhm.
ese es el deberse de esto. Entonces,
este no sé, Ana,
usted ya me dirá también y nos disponemos
para que me escuches y.
Y que haya esa información para poder
establecer algo que se pueda hacer muy de
utilidad para lo que queremos.
Sí, me parece muy bien,
porque es importante también como todo el
proceso,
como para que quede bien ejecutado y no
quede ahí como por encima.
Es mejor entender todo el proceso.
Entonces no sé si el día viernes o en la
mañana tengas un espacio o también el
lunes nos podríamos sentar tú y yo para
hablar sobre eso o mañana también está
Yo creo que el viernes.
bien.
Yo el viernes en la mañana tengo un
espacio después de una de la mañana y
podemos empezar a mirarlo,
a mirarlo y a ver cómo podemos darle
cuerpo a esto.
Listo,
entonces más o menos no sé a qué hora,
porque tengo una reunión de 10 a 11.
Es el único espacio que tengo ocupado el
viernes para agendarte de una vez.
11 de la mañana está bien.
Listo, está bien,
pero sí me parece súper importante esa
parte.
De pronto me puedes enviar tu correo,
por favor, en el chat para agendarte.
Mhm.
Sí, ya te lo envío.
Listo, muchísimas gracias a todos.
Gracias a usted,
gracias Gabriel por la información y la
Bueno, Janet.
disponibilidad.
Please.
O K, hasta bien.
Hasta luego, muchas gracias.
Hasta luego, feliz tarde.
Hasta luego.
Feliz tarde.
No.
I hope you in the capital, right?
Kit.
Listo, Javier, muchísimas gracias.
Valeana.
Que estés muy bien, chao.
Hello.